害悲)黑料不打烊tttzzz05隐藏入口

《/内/部/观/看/地/址👉http://d8s8.com》--

害悲)黑料不打烊tttzzz05隐藏入口。　　他相信“东边日出西边雨，道是无情却有情”，一场不显山露水地纷争在肉体，心灵，精神上留下了痕迹。大家抬头不见低头见，在一个单位共事，上司不愿别人知道自己戴了顶有色彩的帽子，也便没有拿他怎么着。只是告诫，从此不准两人来往。他自然是答应的。他的老婆当然会捏着这个把柄时时威胁他，撕破脸的人是没有顾忌的，没有捅破之前才是拼命抵御的心理防线，所以他被老婆拿捏的服服帖帖。　　他燃烧起来的火热感情被迎头浇了冷水。“嗞啦”一声，痛到脚底板。他想到宿命。这个词在他这个年龄的词典中出现，是有着几分可笑的。事实上，他心底里只能如此认定。他颓废着，没有丝毫可以对人言明的理由。他认定了自己是悲苦的。从小时候一直到现在。当他的文字在一些刊物上开花时，这种悲苦日见浓重。　　一个人在书房里看书时，他会不禁悄问自己：是过分自恋吗？自恋，似乎是那些有小资味道的女人拥有的权利。他在心底是鄙视那些过分自恋的女性的。客观地说：在不经意中，他放大了自己的苦难。一个以自我为中心的人，世界不符合他的规则即是对他形成困境。他从未想过改变自己。　　为了避嫌，除却上班的时间，他在家里哄儿子，看书，写字。偶尔上上网。那时，他还是用电话线拨号上网。网上是另一个虚拟的世界。他发觉这样一个平台太适合于他。可以无所顾忌地说话，把他以前所有被人称之为狂妄的观点，通过文字贴到任何一个网站、论坛。只要他不，他所有的思想都能找到应合者，即使有人不同意他的观点也无所谓了。一个看不到的人，在网络的另一端，除非观点的不同，没有利益的纷争。即使他在无聊或性情上来时，和那群陌生人争个脸红脖子粗，但丝毫伤不到肺腑。这就是网络的好处，不存在威胁，没有利益的要害。　　他是日渐喜欢了网络，把自己一篇又一篇的文字敲上去，然后在显示器旁看着点击率和回帖。在这样一个虚拟的空间他又找到了王的感觉。如果，能够在这网上恋爱一次也是很美的，更重要的是谁也抓不住谁。　　以他小有的名气和几分才气是能吸引几位异性的。当时在常去的几个文学论坛中，他以惯有的手段和伎俩调侃着女性。那个论坛是个女性发起的论坛，版主是个女人，他被邀去那里发贴，一个80后的小丫头自恃自己早年闯荡了江湖，便有了玩弄男人的资本，与他玩着技巧与心丝。小丫头是有些顾忌的，坛子里都是熟人，不好声张，他却全然不在意。他们分散在不同的地域，因着文字聚在一起，除却对他的名字有着几分熟悉，谁认识谁呢？他玩得再过火，也不会有人千里迢迢找到他家里闹吧！他是这样想的。　　具体到行动上，他更加地肆无忌惮，在论坛的回帖中，公然与小丫头打情骂俏。别人只能是躲在一旁看热闹。这种情景恰如院子里公鸡和母鸡撕扯，你坐在板凳上瞅热闹便是了。总不能起身把它们哄走，那既不符合人道，又不尊重那些玩得起兴的鸡们。　　后来那个女斑竹，也就是小丫头不错的一个姐妹，在他们相互逗嘴的某个帖子中，不疼不痒地说了几句。大意是丫头还小，作为哥哥应该谦让，注意说话的分寸。两个人便由论坛上转为论坛下，在悄悄话里互相留了电话。小丫头在南方某个电信部门上班。夜里打电话是很方便的一件事情。而他上班时是住单位的宿舍，晚间又不能上网。小丫头夜里的问候恰好解决了心理的苦闷和无聊。　　最初两个人聊些文学的东西，他不是没有一点良心的人。他曾四处推荐过小丫头的稿子，在地方上一个刊物刊出。小丫头惊喜若狂了。一个早年便走入社会的小女人，凭借肉体立于社会，她想要的是一些虚荣的头衔，凭借于此扎住脚根。女人，生存着是困难的，要比男性苦得多。这个道理他自然是懂。他尽自己所能帮助她，包括金钱。　　夜夜电话的热聊中，他疼惜女人的心又开始潮湿了。他竟然投入到自己导演的戏剧中，动了感情，并喜欢上了这个小丫头。她并不漂亮，但是年青，尤其是在午夜致电中，他们相距遥遥，有时按耐不住生理的冲动，会在电话中亲热。小丫头总是在这紧要关头问他想不想和她一起生活，过激情而浪漫的日子。两个人会在时空中缠绵之后计划着，他离婚，去找她，生活在一起。　　再一次糟糕的是，他没有预计到这个小丫头，会如此的老辣和江湖。她竟然会通过各种关系找人来单位和他面谈，强迫他离婚。那个小丫头已然等不急，紧紧抓住他这棵树，想在下面乘会凉。这一下，他突然从那虚拟中惊醒过来，他急于逃避。那个小丫头每天电话困扰他，他意识到是有了麻烦的。他一面应付一面有些懊悔，终于熬到春节，携了老婆、孩子回老家躲避。也借机换了手机卡，那个小丫头算是抓不到他的影子了。　　他从老家回来时，已是春暖花开。一个假期的休整让他忘记了那些不愉快。他是下定决心认真写字的，这次不是对老婆保证，而是怕了一种纠缠。　　果真有那么两个月，他静心写字，文字依旧一篇又一篇地贴到网上。喜欢他文字的人也多了起来。“王”的感觉充满了他的内心，寂寞空虚又一次俘虏了他。　　他在内心中如此喜欢着忧伤，无法拒绝，即便是平静与安静，也会让它们穿上忧伤的衣服四处招摇。　　他不知道用什么可以堵住心中的那个漏洞，这个洞口是婚姻的无奈带来的，现在维持他们婚姻的，是爱情之外一切的附产品——孩子、责任、义务、面子、财产等，唯独里面没有了爱情。他奇怪自己一个寻找、渴望爱情的人，竟然在婚姻上丢失了爱情。当初他是为爱而结婚的。爱情经不起时间得打磨与推敲、消融在琐碎的生活、物质之中。而他对爱情的激情还没有褪去，只是这幻想的对象，怎么想也不会是他的妻子。　　他在文学中透露着这种“起舞弄清影，何似在人间”的旷世情愫。他不点破，但孤独却如影随形。理论是解决不了实际问题，他很少自省地分析何解剖自己，怕那种内心面对时的疼痛和不堪。是的，面对真实的自己是需要勇气的。几次婚外的动情，不论是真情假意还是逢场作戏，都在填补了他内心空洞的同时，让他疲惫不堪。他对自己颇为清醒的认识是，他每次投入时是真动了感情，只是不想负起爱的责任罢了。从一个婚姻跳出，进入另一个婚姻结果是一样的，不过是场景发生了变化，剧情雷同。既然跳出和进入需要撕扯和麻烦，不如守着那个旧有的城堡。　　厌倦，这个词是人的本性。某一天的清晨，他蹲在卫生间的马桶上想到，很多东西的确是活着的附庸，而感觉，切实的感觉最重要。厌倦是本性，他阻止不了，一如他无法阻止死亡的脚步，只能延缓它的到来。　　他为自己找到这个理由后，有些如释重负地笑了。对于妻子的不忠，他是有察觉的，他不愿意说破，这和当年那个上司的想法一样。做为人，固守着同一个事物是一种折磨。他在宽容了自己的同时，也宽容了他的妻子，对她的恼怒也抛在了脑后，归根结底还是厌倦这个词。当你对一个人、一个事物不再投入全部精力时，它的变化已然伤不了肺腑。由此，他也总结出一个道理：倘若避免伤害，只能浅尝辄止，不必深入，否则只是伤筋冻骨。　　此后，他偶或在论坛上和某些已婚妇人在私底下交往。他是个有经验的人，那些没有结婚的女性是纠缠不得的，倘若她们认了真便是彻头彻尾的麻烦。而有家庭的妇人，像是被绑了炸药包，动静大一些，会引起不堪设想的结果。大家只能小心翼翼，能够在肉体上交流是意外收获，而精神上的呵护和懂得，至少会让他把那个看不到底的黑洞填满。　　他已经得心应手地周旋在此女人与彼女人之间，他在电话和短信中对她们的称呼是一样的：宝贝。这也是为了避免在意识混乱中叫错名字。　　据说有一次，妻子给他打电话，他不假思索地喊了一声：宝贝。妻子愣住了，他在这端也愣了神，这个称呼他没有送给过他的妻子。　　他妻子在挂断电话后，带了孩子回娘家，把孩子放在家里，去找旧情人幽会。他则拨通了另一个电话号码，说起了百般不厌的情话。
　　第三回合，学校胜。





连清)黑料不打烊tttzzz05隐藏入口
